= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 16 =
(جناح جيانغجين)
سانغيو
اعتقدت أنهم...
ظننت أنهما سينسيان
لقب الشيطان
بعد أن غادرت العاصمة
ويمكنني أن أبدأ من جديد
لكن ليقلقانغ على حق
أولئك الذين آذيتهم
لن ننسى أبدا
كيف آذتهم
لن ينسوا أبدا
الأخطاء التي ارتكبتها
إنه ليس خطأك
من هو الخطأ إذن؟
في الواقع...
لست بحاجة إلى راحة
لأنني لا أستحق ذلك
أنا...
لديّ ما أخبرك به
أنا أتوسل إليك
هل يمكن أن تتركيني؟
دعني وشأني؟
حسنًا
شكرًا لك
سانغ يو
ما الأمر؟
تشينغ يون
ما هو الخطأ في قدمك؟
أنا...
أنا بخير
لعنت كاحلى في الطريق
أين أختي؟
سانغيو
انتبه
زوج أخي
أين أختي؟
ماذا حدث اليوم؟
يوتشوان
كيف هي سيدتها الآن؟
نينغ يوتشوان، قل شيئا
كيف هي الآن؟
كل هذا خطأي
لم أستطع الذهاب إلى المعرض التجاري
بعد أن لويت كاحلى
أم لا يكونوا قادرين على
أن تتنمر على أختي
سأراها
لا تذهب
قالت
أرادت أن تكون بمفردها لفترة من الوقت
- لكن
- تشينغيون
تعالي واجلس
يوتشوان
ألا تعتقد أن هناك خطبا ما؟
ماذا حدث لليقلق...
كيف يمكن أن يكون من قبيل الصدفة؟
ماذا تقصد؟
قبل ثلاث سنوات
أعطينا ليقلق
مائة تايل
للسماح لها بمغادرة القصر
لكن لماذا قالت
بيعت إلى بيت دعارة؟
لماذا تتذكره بوضوح
بوضوح؟
كنت مسؤولا عن الحسابات
من قصر ماركيز
لدي انطباع عن هذا
لذلك ما حدث الليلة
لم تكن من قبيل الصدفة
أمرها أحدهم بالعودة؟
بالطبع أمرت بها
هيا، خذي بعض الماء
ها أنت تعيش هنا
من الآن فصاعدًا
سأعيش بالقرب منك
الآنسة شوي
أنت لطيف جدا معي
هل ستلوم عليّ
لغتي اليوم؟
لم أكن أتوقع
ني يي سانغيو
أن يكون شريرًا جدًا
ولكن لا تقلق
سأكون في جانبك
إذا كنت
قد أخبرتني
هذه الأشياء في وقت سابق
كيف يمكن أن تكون قد عانيت؟
ولكن الآنسة شوي، كنت خائفا
كنت خائفة أكثر
عندما رأيتها
حالما أغمضت عينيّ
أستطيع رؤيتها تضربيني
بهوى في بالي
يصيبني بشدة
إنها ابنة الجنرال
وزوجة ماركيز
لكنني مجرد زوجة
يتيم
أنا أسوأ من
منظمة بالنسبة لها
لقد جلبت العار عليها
في اندفاع هذه المرة
لن تتركني أبدا
إذن ماذا لو كانت نبيلة؟
لم نعد الفتيات الضعيفات
الذين دع الآخرين يتنمرون علينا
أتمنى لك أن تتذكر
أنت الآن عضو
من بيت شيان
سأكون مسؤولا أمامك
سأبذل كل جهدي
لحمايتك
ثقي بي، حسنا؟
الآنسة شوي
شكرا لك
خذي قسطا جيدا من الراحة
توقف عن البكاء
سيادتك
كيف حال سانغيو؟
ما زالت لا تأكل أو تشرب
و
لا نسمح للآخرين بالدخول
إنه خطأي
ما كان يجب أن أخفي ذلك عنها
خلاف ذلك، لما كانت تتألم على هذا النحو
جلالتك
تم تحطيم مستحضرات هاوكسو
انهارت سيدتها
بعد الاستماع إلى الأخبار
ماذا؟
لماذا لم تمنعها؟
أنا...
أنت...
توقفي
كيف تأذيت يدك؟
كفي
هل تتذكر
عندما
فُتح أول مرة؟
في ذلك الوقت، فكرت حقًا
أن حلمي تحقق
الآن انتهى كل شيء
أخبريني
كيف لي أن أكون شريرة هكذا؟
كم فعلت من الأشياء السيئة؟
كم فعلت الكثير من الأشياء السيئة
أنني لا أعرف بعد؟
هذا ليس خطأك
ترك الشيطان العاصمة
ولا يزال شيطان
بعد مطاردته إلى هيفانغ
لا أستطيع التخلص منه
بغض النظر عن مكان وجودي
مهما فعلت
لا أحد سيصدّقينني
لا أحد يصدّقني
لا أحد من هذا خطأك
إنه خطأ نيه سانغيو
إنه نيه سانغيو
على الرغم من أنك تبدو
شأنه في ذلك شأن نيه سانغيي
لديكما
شخصيتين مختلفتان جدا
وليس الشخص نفسه على الإطلاق
نيه سانغيوي
لديها بصمة أزهار البرقوق
على كتفه
لكنك لا تفعل
(لا يهمني إن كنت تلعب دور الأحمق)
(جناح التأمل)
(أو لقد فقدت ذاكرتك حقا)
(ما حدث)
لا يمكنك إنكار الأمر
(لم أستطع فعل هذا من قبل؟)
لا
هل كنت أعرف كيف أطهو من قبل
أنت لم تكن تعرف حتى
أين المطبخ
(دعني أذهب)
دعني أذهب
لقد قلت لك
عدة مرات
لسنا ندا مثاليا
توقف عن إجباري، اتفقنا؟
إذن لماذا فعلت ذلك
حاولت جاهدًا
للزواج مني من قبل؟
(لذلك فعلت شيئا آخر)
(وقف)
(من عقلك؟)
شيء آخر؟
على سبيل المثال
ذكريات من الماضي
(مطحن هاوكسو)
تفتح الآن)
(السيدة ني،)
(أتمنى أن يزدهر متك
في السنوات القادمة
(وأتمنى لك الكثير من الحظ)
(ستحقق الازدهار)
وكل التوفيق)
(تلك التي أتأذيها)
(لن ينسى أبدا)
(كيف آذتهم)
لن ينسوا أبدًا
الأخطاء التي ارتكبتها
إنه ليس خطأك
من هو الخطأ إذن؟
أنا... أنا لست نيه سانغيوي؟
إذن من أنا؟
اسمك جي مان
ويجب أن تكون ابنة
من محارب غيهاي
كيف تعرفين؟
في ذلك الوقت، شن ليانتشنغ
سرقت السفينة غيهاي
وجدت صيغة
لاسترجاع الأحلام
وقع عليها جي مان على متن القارب
(صيغة لحلم رأب)
وهو نفس مثلك تماما
(وانغ با)
والكلمات ذات الصلة
هي نفس الكلمات
التي أعطتني إياها آنذاك
لا بد أنه أنت
أنت لست نيه سانغيوي
أنت جي مان
هذا يعني...
وبعبارة أخرى
أنا حقا لست ني سانغيوي
لذلك
لم أفعل أي من هذه الأشياء السيئة
لم تفعل من قبلي
تم القيام به من قبلي. 0سبتمبر0 و 0سبتمبر0 لم أؤذي هؤلاء الناس ،
لم أؤذي هؤلاء الناس
حقًا؟
لم تفعلي
أنا حقًا لست نيه سانغيو؟
أنت لست نيه سانغيو
أنا لست نيه سانغيو
سأخبرهم
أنا سوف أخبر الجميع
أنني لست نيه سانغيو
متى عرفت هذا؟
أنا...
إذن، كانت هناك شكوك كثيرة
وأنا أخيرا
تم تأكيده
بعد عدة تحقيقات
أنا...
لذلك كنت تعرف هذا
عندما تم تنظيم المعرض؟
كنت سأذهب لإخبرك لاحقًا
أخبرك لاحقًا، لكن...
هذا خطأي
لم يكن أي من هذا سيحدث
لو قلت لك في وقت سابق
أنا على استعداد للتعويض
كيف يمكنك أن تختلق ذلك؟
بما أنك كنت تعرف
أنا لست نيه سانغيوي منذ فترة طويلة
لماذا لم تخبرني من قبل؟
يظن الجميع
أنا من فعلت الشيء السيء
لا أحد سيؤمن بأنني لست هي
لا أحد سيصدق
لم أفعل أيا منهم
لماذا لم تخبريني من قبل؟
إذا كان بإمكاني تبرير نفسي
مستحضرات هاوكسو
لم تكن لتتحطم
أخبريني كيف أعود
أنا...
غادر
لا أريد أن أراك
جي مان
غادر!
حسنًا
♪ همس اسمك لي ♪
♪ المشهد عائم
في بحر الناس ♪
♪ لا أستطيع اللحاق بظهرك ♪
♪ منذ متى كنا
بالنظر إلى بعضنا البعض ♪
♪ للارتقاء إلى مستوى المصير ♪
♪ أخشى ألا نُقدر أبدًا ♪
♪ حتى التنفس يصبح أخف ♪
♪ أخيرًا تتوقف عن البكاء ♪
♪ مع مرور الوقت ♪
♪ سيادك خلال ♪
♪ أنت النجم المنعكس ♪
♪ ظل غير قابل للتحقيق ♪
♪ يزعجك أنك كسرت القدر ♪
♪ أنا السحابة العائمة ♪
♪ يرجى نسيان اسمي ♪
♪ سيكون هناك أشعة الشمس بعد العاصفة ♪
اتبعونا
أيها الأحمق
لقد صرخت الأشياء
مرارا وتكرارا
لم تخسر مال الضرائب فحسب
بل دراغون غانغ
كان على وشك التفرق
هل تريد أن
الموت في المحكمة؟
سيئي
لكن نينغ يويشوان
قوي بالفعل
شكرا لك على إنقاذك يا سيدي
أعطني فرصة أخرى من فضلك
سأقتل نينغ يوتشيوان
حسنًا
سأعطيك فرصة أخرى
(يعتقد الجميع)
(أنا من فعلت الشيء السيء)
(لا أحد سيؤمن أنني لست هي)
(لا أحد سيصدق هذا)
(لا يجب أن تكون مستحضرات هاو...)
لا ينبغي أن يكون قد تحطم)
(أخبرني كيف أعوضه)
سيادتك
تلقينا الأخبار أن
شن ليانتشنغ اختفى
بعد اقتياده
على يد رجال غامضة
فهمت
على مدى الأيام القليلة الماضية
مهاراتك الشطرنج
تحسنت كثيرا
أشعر بالإطراء
أنا مجرد طالب
مقارنةً بك
سمعت أن
نينغ يويشوان يعيش
حياة سعيدة في هيفانغ
طريقة لعب الشطرنج هي
للسيطرة على الوضع العام
خذ تأثير الفراشة
في الاعتبار
تجنب تجاهل التفاصيل
أو الاستفادة منه
ما هو خطوتك
الخطوة التالية؟
الأمور مثل الشطرنج
قلب المد
يكمن في هذه الخطوة الحاسمة
خطوة خطرة توقف اللعبة
يبدو أنك
أن تخطط اللعبة وأعدت لها
في رأيي
اللعبة
بدأت للتو
سيادتك
وقعت قضية قتل
في بيت شيان
اغتيل ليقلق
في غرفتها الليلة الماضية
هل اغتيل ليقلق؟
نعم
ما هي الحالة في مسرح الجريمة؟
السيد ليو والسيد لي
قد ذهبا إلى مكان الحادث
ووجد أن سيدتها
قلادة اليشم
في غرفة ليقلقانغ
ماذا؟
(بيت شيان)
سيدي
يمكن استخدام قلادة اليشم هذه
كدليل مادي
هل وجدت في هذه الغرفة؟
نعم
هل سألت الجميع؟
صحيح
قال الجميع
هذه الأدلة المادية صحيحة
فهمت
السيد نينغ
لقد جئت في الوقت المناسب
كما حددتها العديد من الخادمات
من مستحضرات هاوكسو
وجدت قلادة اليشم
في غرفة المتوفى
كان نفس الشخص يرتدي
بواسطة سيادته نيه سانغيوي
أثناء المأدبة
في بيت شيان
الليلة الماضية
إنه يخص زوجتي
لكن شيئا واحدا فقط
لا يكفي لإدانتها
لا يكفي؟
السيد نينغ
قلادة اليشم هذه
من الواضح أن شيئا ثمينا
يجب أن ترتديه السيدة نينغ كل يوم
احتفظي به بعناية
بدا الآن
في مكان الجريمة
الذي يمكن وصفه
كدليل قاطع
السيد نينغ
هل تحاول دعوة السود الأبيض؟
السيد وانغ
يا لها من مصادفة
لماذا أنت هنا
فجأة؟
المسألة
له علاقة
بسمعة الجمعية التجارية للبحر
بالطبع نحن نشعر بالقلق الشديد
نيه سانغيوي
ليست زوجة السيد نينغ فحسب
بل أيضا سيدة ذات ولاية إمبراطورية
الآن ارتكبت جريمة قتل
وبصفتي قاضي
السيد نينغ
يرجى إنفاذ القانون بنزاهة
وإعادة العدالة إلى المتوفى
وإعادة الكرامة إلى القانون
جي باي
نقل طلبي
قم باعتقال المشتبه به
ني يي سانغيو على الفور
أجل يا سيدي
اتركني
لماذا تقوم باعتقالي؟
لماذا تمسك بي؟
النجدة!
سيادتك
سيدي
افتح الباب
نعم
السيد تشين
- ماذا حدث؟
- صمتًا
اغتيل ليقلق
في بيت شيان
ليلة أمس
ماذا؟
كيف حالها الآن؟
وقعت في الخطأ
سيادتك
اجلسي
فهمت
نظرا لما حدث
في بيت شيان أمس
أنا الآن
المشتبه به الرئيسي
الشيء الأكثر خطورة هو أنه
تم العثور على قلادة اليشم الخاصة بك
في المشهد حيث ليقلق
قتل
قلادة اليشم...
لا بد أنهم سرقوا منها
وحاولوا تأطيري
صحيح
سيادتك
أين ذهبت؟
غادرت بيت شيان الليلة الماضية؟
أي شهود؟
ليلة أمس...
ليلة أمس
كنت أقيم
في مستحضرات هاوكسو
و لم يغادر
لكن الشاهد الوحيد
هو نينغ يويشوان
بالنظر إلى علاقتنا
هذا ببساطة ليس دليلا كافيا
السيد تشين
يجب أن يكونوا قد استهدفوني
بهذا الشأن
لذلك
تورطت ليتشينغ
اكتشف القاتل
في أقرب وقت ممكن
ولا تدعها تموت بدون جدوى
سيادتك، لا تقلقي
السيد نينغ على ذلك
سوف يعرف الحقيقة بالتأكيد
هذه الأيام، قد تضطر إلى البقاء هنا
اعتني بنفسك طوال الطريق
لا بد لي من الذهاب
حسنا
(بيت شيان)
الآنسة شوي
لدي بعض الأسئلة
بالنسبة لك
ما حدث لزوجتي
أعرف القليل
لا يمكنني أن أخبرك كثيرًا
كنت الأول في اكتشاف
قتل ليقلقانغ هذا الصباح
نعم
كانت ميتة لفترة طويلة
عندما وجدتها
ولم يكن هناك أثر للقتال
في المشهد
ثم أبلغت الحكومة المحلية
عثروا على قلادة زوجتك
قلادة اليشم هناك
أي شيء آخر؟
يرجى التفكير بعناية
إذا كان هناك أي شيء غريب
الآنسة شيوي
لقد كان لديك اتصال
مع زوجتي
أنت تعرفها
أفضل من أي شخص
الحالة الراهنة ضدها
كلماتك
مهمة جدا بالنسبة لنا
إذا أردنا إثبات براءتها
بما أنك كنت تعرف أنها مظلوم
لماذا وضعتها في الخلية؟
تضعها في الزنزانة؟
أنا...
بالطبع لدي أسبابي
للقيام بذلك
هذا كل ما أعرفه
إذا لم يكن هناك شيء آخر
عد من فضلك
جي باي
ما رأيك في هذا؟
سيادتك
لم أفهم
الآن بعد أن سيدتها بريئة
لماذا كنت في مثل هذا السرعة
في السجن؟
إنها سيدة
و...
إذا تم إبلاغ هذه المسألة
إلى العاصمة
بالتأكيد سوف يجزع
من محكمة المراجعة القضائية
إنها أفضل طريقة
أستطيع أن أفكر
الآن
كل ما في الأمر أنني لا أستطيع
أن أشرح للآخرين
الآن أفهم
الصعوبات الخاصة بك
ما رأيك
كلمات الآنسة شوي؟
لا أعتقد
قالت الآنسة شوي القصة الكاملة
ويبدو أنها خائفة
وتخفي شيئا
يبدو أنها لا تثق بي
إذن
اتبعوها هذه الأيام
أبلغ لي في الوقت المناسب
إذا حدث أي شيء
نعم سيدي
سيادتك
- سيادتك
اتركنا وحدنا
- أمرك سيدي
لا أريد أن أراك
لماذا أنت هنا؟
تناول شيئًا
تبدأ الصحة أولا
ماذا عن ليقلق؟
بعد الطبيب الشرعي
ينتهي التشريح
سأطلب شخصا ما
لترتيب جنازة لها
هل يمكنك أن تأكلي الآن؟
أحضرت دجاجك المحمص المفضل لديك
فطائر
و
المزادات
لقد أحضرت أيضا
وسادتك
والأسرة
هل سأعيش هنا
لفترة طويلة؟
الأمر معقد
زوجتي
لا تندني بهذا
أنا لست زوجتك على الإطلاق
لا شيء لدينا
مع بعضنا البعض الآن
السيد نينغ، أسرعي ومعرفة
الجاني الحقيقي الذي قتل ليقلق
حسنًا
تناول شيئًا ما أولًا
لا أريد أن آكل
معك هنا
لا شهية عليّ
اخرجي
أنا...
اذهبي!
إذا كنت تريد أن تأكل أي شيء
أخبر السجن
سأحضّر لك
نينغ يويشوان
وفاة ليقلقانغ
لا يزال بدون حل
ولكن في النهاية
ماتت بسببي
لذلك أرجوك
لمعرفة الجاني الحقيقي
لدعم العدالة لها
وأعطها تفسيرا
أعدك أنني سأفعل
رئيسا
كيف تسير الأمور؟
أي تحديث؟
أجرينا تحقيقات سرية
من جميع التجار
حول بيت شيان
قالوا
لم يروا أي شخص مشتبه به
في تلك الليلة
هل تحققت من التجار فقط؟
بما أن الحزب الآخر جاء مستعدا
كيف يمكن لهذا الشخص
يستهلك؟
استمري في الحفر
تحقق من جميع الناس
الذين مروا من قبل دار شييان
في تلك الليلة
نعم
تمسكي
لا تتحققي من بيت شويان فحسب
هل فكرت في ذلك
كيف فقدت السيدة ني
فقدت قلادة اليشم؟
حول ما حدث في دار شياو جيو
قد يكون هناك بعض الأدلة
في دراغون غانغ
اذهب للتحقق من ذلك
تذكر
أن أكون حذرا
هيا
هل كل شيء مستقر؟
سيادتك، لا تقلق
لقد اتبعت ترتيبك
وكانت ضد
نينغ يويشوان مباشرة
أخشى ذلك في المستقبل...
هل لا تزال قلقة على نفسك؟
إذا لم يتم القضاء على نينغ يويشوان
هل تعتقد
يمكنك الهروب؟
شين ليانتشنغ
قد سوت المسألة بالفعل
التالي
حان دورك
فهمت
لنذهب إلى ذلك المتجر
لنذهب
أنا قادم
يا سيدي
هذه هي مهمتكم
هذه هي
ما تحتاج إليه
معلمي
لقد انتهى
تحدث بسرعة
نينغ يوتشوان هو حقا
منغمس في التمني
على السطح
أرسل زوجته إلى السجن
كي تعاني
في الواقع، إنه يحميها
تحت أنفه
لا تقلق يا معلمي
أولئك الذين وظفنا
جميعهم من الرجال للتضحية
بأقوى فنون الدفاع عن النفس
في هيفانغ
يقال إنهم
محترف جدا
ولا تفشل أبدا
بهذا الاعتراف
السيدة صاحبة الولاية الإمبراطورية
سوف يصبح قاتلًا
تم الاستيلاء عليه شخصيا
من قبل محكمة المراجعة القضائية
لا يهم مدى قوته
نينغ يوتشيوان
لا يمكن إرساله إلا إلى العاصمة
مع زوجته القاتل
ولا يمكن لأحد أن ينقذه إذن
اذهب
ماذا تريدين أن تفعلي؟
السيدة نينغ
آسف على ذلك
لم نفخر أبدا بأي شخص
من هذا الاحترام مثلك
سامحنا
لسوء ضيافتنا
ولكن
طالما أنك وقعت على الاعتراف
أن توقع على الاعتراف
سأخذلك على الفور
(امتياز)
وتقديم الطعام والشراب لك بشكل جيد
اعتراف؟
لم أقتل أحدًا
لماذا يجب أن أوقع هذا؟
أين نينغ يويشوان؟
اسأليه
السيد نينغ يتولى قضية
أرسلنا اثنين منا
لحمل أنت على التوقيع
(اعترف بقتل...)
فتاة الفضول ليقلق...)
أنت لا تعمل من أجله
من أرسلك؟
اخترت الطريق الصعب
ليس لدي الوقت
لإهدار وقت معك
السيدة نينغ
الحديد الطاهر هو مجرد شهية
دعيني أسألك مرةً أخيرة
هل ستوقع أم لا؟
أنت فأر!
جنون!
لا تتحركوا! تصرفوا بنفسك!
خذوهم بعيدا
واستجوابهم بعناية
- نعم
- ارحلي - اذهب
- انهض - اذهب
هيا
اسمعوا جميعًا
شكرا لك على حضوركم
حفل عيد ميلادي اليوم
آمل أن تستمتعا بوقتكما
الهتافات للجميع
النخب
بالطبع
- نخبكم
من فضلك
المزيد من النبيذ
- حسنًا
- رائع
المزيد من النبيذ لك
حسنًا
هيا
المزيد من النبيذ
- حسنًا
آسف جميعًا
كان الجنسنغ في حالة سيئة
على مدار السنة
والخيوط
كانت مكسورة عرضا
سأطلب الآنسة مو
للحصول على واحدة جديدة
وسألعب مرة أخرى من أجلك
الآنسة شوي
اليوم هو عيد ميلاء
لكنك كسرت الخيط
لتهنئتي
ماذا تعني؟
هل تشتمينني
إلى الموت المبكر؟
السيد وانغ، أنا آسف
إنه خطأ غير مقصود
أرجوك سامحني
سامحك؟
حسنًا
اشربي معي
وسأغفر لك
- صحيح، هيا
- هيا
خذ هذا
هيا
اشربنا
هذا...
لا تثير المشاكل
من أنت؟
هل تعرف
كم أنفقت عليها؟
سيد غي، أرجوك ارحم
أنا مجرد فتاة مغفلة
بفضل التقدير الذي يحظى به
من جميع الحاضرين
أنا قادر على كسب العيش
في هيفانغ
بالضبط
أنت!
حسنًا، لن أؤذيك
سأشرب
للآنسة شو
هل تحاول
لإخراجها من إصلاح؟
إذًا لا يتعلق الأمر بكأس نبيذ
- نعم
- صحيح
- بالضبط
- هذا كل شيء
كوب من النبيذ سهل جدا لك
بالفعل
لا بأس
أنا هنا
لن أغادر اليوم
غادر
اخرج
توخ الحذر
لا بأس إن لم تدعني أدخل
أنا عند الباب على أي حال
لن أغادر اليوم
لا تعتقد أنك
بعد أن أنقذتني اليوم
شؤوننا
سيتم شطبها
جي مان
أعترف أنني
كذبت عليك
أنا آذيتك
آسفة
إذن
لا تلمسني
في الحقيقة
لا أعرف ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك
لذلك أريد أن أكون معك
وحماية أنت
لنعاني في السجن معًا
في المستقبل...
إذا كان لا يزال لدينا مستقبل
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى
الحب المشرق ♪
أعدك
بغض النظر عن أي تعويض تريده
لا يهم ما سيحدث في المستقبل
ما أريد أن أفعل الآن
هو الوقوف معك
لمعرفة الشخص
الذي لعب خدعة لتأطير لك
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪